姓名

性别

年龄

工作经验

籍

各

求职意向

个人优势

工作经历

=F

5                                          电话          17854278830

30岁                                        邮箱           508284405@qq.com
7年                                        微信号         508284405

Java |南京|20-30K

精通 JavaSE和javaEE ，具有扎实的面向对象编程能

精通 Spring 系列框架 (包括 Spring Boot, Spring Cloud ) 以及 MyBatis Plus,
熟练使用MySQL、Redis HEH, LAR Kafka 消息队列。

熟练 Git, Maven, SVN 版本控制工具。

具备 Golang HARD, BEBE Linux 环境下进行应用开发。

丰疆智能软件科技 (em) 有限公司 Java                    2022.04-至今
@ 负责公司 saas 平台项目的后端开发,包括农业 saas 和畜牧云平台项目。

@ 代码优化，统一相同需求的核心解决入口，清除无效代码，引入新客户端框架等

@ 与产品共研需求设计和合理性，积极配合测试，并提高好的测试方案。

@ 协助团队其他成员进行代码 review 、技术分享等工作。

江苏开情科技有限公司 Java                             2020.06-2022.04

@ 与产品部门讨论需求和产品设计。

@ 开上友相关功能模块的设计和代码编写。

@ 与测试部门完成测试和压力测试，修复 bug.
@ 配合运维完成项目上线。

青岛量谷网络科技有限公司 Java

1. 开发相关功能模块的设计和代码和接口文档的编写。
2. 与前端联调并测试。

3. 与测试部门完成测试和压力测试，修复bug。

4. 配合运维完成项目上线，并修复紧急bug。

2018.06-2020.05

畜牧云平台
内容:

该系统是基于 springcoud 的微服务云平台，主要服务于 To B代理商和 To 5农场主，是一个国际化系
统;) 其主要功能包括收集自研发情项圈上报的牛群数据; 管理与监控硬件设备; 协助客户管理多级农
场; 实时告警硬件状态和牛只状态等。

项目特色 :

1. 基于用户中心平台

java开上友工程师                                                                              2023.03-至今

进行自定义数据权限，动态控制客户不同角色的菜单权限。
2. 基于 MessageSource+Nacos 扩展，实现动态国际化提示信息。
3. 基于 Redis 的消息告警系统，实现 web 和 app 消息国际化内容推送以及延迟推送等。

业绩:

1.独立完成该平台的功能设计和人迭代。

2. 推进项目内以及组内新技术引进，解决项目框架混乱问题，如 redisson等。

3.统一项目内文件导入导出格式为 CSV ，封装导入导出统一框架，完成国际化字符集乱码问题定位和
解决。

4.积极使用公司内部三方项目用户中心平台，协助平台功能推进和问题修复。

5.代码优化，模块化抽离，解决代码元余和逻辑混乱问题) 清除无效代码。

6.团队协作，与前端，终端，产品以及测试密切协作，时刻跟进问题进度，及时响应用户需求变更。
7项目按时交付与验收，时刻保证代码走向与需求走向一致。

8.统一消息推送(app web)，保证项目内消息推送的一致遥辑和框架开发设计，大幅降低消息告警相
关需求的开发工作。

农业saas平台 java开发工程师                                              2022.04-2023.05

内容:

本系统是 saas 管理系统,面向国外企业用户,或农场主用户; 是一个集设备管理,任务管理等于一身的业
务平台; 其中设备管

理包括@设备产生的数据的数据权限@设备接收的指令控制;@@设备的实时作业信息以及告警信息推送
等等。任务管理则是指农

场主自主的选择设备进行作业任务下发,包括全无人设备或搭配农机使用的设备组合使用等等。

项目特色 :

1. 整个项目基于 DDD 领域+mybatis-plus 框架开发

2. 基于 websocket+redis+kafka 完成车机端事件实时推送用户

3. 基于 mybatis 的拦截器实现历史操作数据自动存储

业绩:

设备管理模块:

1. 搭建 websocket 长连接交互前后端数据,包括前端车机指令,车机端告警事件推送等; 完成
websocket 28 fF 423210, 3c F$4X BR

控制,文持自主扩展;
2. 设备作业记录模块: 连接数仓,进行作业数据清洗和标记,同时配合本地设备历史记录模块,完成历史
作业记录的数据补充。

3. 工单模块: 完成工单手动处理和自动过期处理功能;使用 kafka 和时间轮完成工单过期处理和告警钉
钉推送功能。

4. 车机借调管理: 完成车机跨部门借调功能,通过创建借调计划,使用 xxyob 和车机转换历史,自动控制
车机的数据权限。

5. 用户访问统计模块: 完成年月日级别的用户访问数据实时统计功能。使用 bitmap 代替原汇总表的
延迟统计方案,实时计算用户的访问菜单数据。

程序改造 ”硬件开发                                                        202112-2022.03
内容:

该小组并非独立项目开上友，而是对已有的 Linux 脚本进行改造以及性能优化。该小组主要涉及流量中
常

用协议的解析，以及 Python 代码的优化，解决 Python 性能低，占用 cpu 高的问题。
项目经历

项目特色 :

1. 采用 go 语言对原有项目进行改造。

2. 用统一流量解析框架，解决原多程序重复解包的问题。

3. 拟使用 pfring 工具，解决 pcap 在大数据量情况下丢包的问题。

业绩:

1. 完成统一流量解析框架，项目以嵌入式方式加载到应用程序中。
2. 框架选型，选择合适的高效框架，代替系统框架。

3. 完成已有程序D N S 解析和私接解析的优化，性能提高近30 % 。
4. 完成tcp 阻断和重定向技术。

tal

lot物联网态势感知 java开发                                              2021.06-2022.03
内容:

本系统是自研产品，为用户内网资产做收集管理，做好安全保障; 本项目致力于通过主被动结合的资
产探测模式，

建立统一管理系统，完成全面的资产管理、准入控制、资产异常监控告警以及异常资产的阻断处理。
一是承接终端设备海量监测数据，通过 kafka 发送至平台，存入到 clickhouse 中。二是平台端通过上
下级权限，对

所有终端的上报数据收集和指令发送，以及对上报后的数据处理展示。系统主要包括资产管理模块，
准入控制模块，

异常告警模块和日志管理模块等核心模块。

项目特色 :

1. 基于 springsecurity+oauth

2.0+aop 完成对接口访问权限控制和数据权限控制。

2. 基于 poi 技术完成报告生成。

3. 基于 mybatisplus ZAGER, 解决 clickhouse 数据库与 mysql 数据连接查询问题。

4. AF tcp 阻断技术，完成资产上网控制功能。

5. 基于 redis 完成单点登录功能和数据缓存，以及 mycat 完成分表功能。

业绩:

1. 权限管理模块: 通过自定义注解+AOP 进行数据权限控制。

2. 异常告警模块: 通过 kafka ，接收告警数据并过滤清洗入库，再利用 clickhouse 和 mysql 取出数
据并展示。

并进行 sql 性能调优。

3. 日志管理模块: 通过配置 elasticsearch 的生命周期策略，完成对操作日志，告警日志，阻断日志
以及服

务器日志的存储和展示。用 logstash 完成服务器日志直接存储到 es 中。

4. 准入控制模块: 通过 matt 通信，完成平台和终端命令和数据交互，利用 redis ，解决 mdtt 消息无
反馈问题。

5. 阅读论文和专利，解决 golang 版本 tcp 阻断技术。

雨燕安全云平台 java开发工程师                            2020.06-2022.03
内容:

本项目为自研产品，为用户解决内网资产安全，web 资产安全问题。一，通过使用第三方工具以及自
研工具完成

WAP web 站点漏洞扫描和内网遗漏资产扫描，并通过被动流量探测用户资产的可颖风险。二，对接
教育经历

微信，钉钉等移

动 APP ，实现风险实时告知用户。

项目特色 :

1. 使用自定义注解+AOP 解决多级租户带来的数据权限问题，蔡换 mybatis 的多租户解决方案。

2. 授权服务升级为 Spring Authorization Server (oauth

21) ，其他微服务无感知。

3. 使用 poi 技术，自定义生成 word 报告，利用 redis 列表完成延迟微信推送。

4. 使用 redission 解决高并发情况下，用户数据安全问题。

5. 项目分为三层架构，所有微服务包含数据库全部部署云端，剥离通用层服务为所有业务服务提供支

持。

业绩:
1. 网站监测和漏洞扫描服务: 完成功能结构设计，解决历史数据与任务调度之间的逻辑问题。为实时
数据存

储和报告数据来源提供依据。

2. 报告中心模块: 接收所有模块的 Word 报告和 HTML 报告，并提供统一模板和数据存储等等。

3. 定时任务模块: 对接 zookeeper ，解决集群任务重复执行问题，利用线程池解决用户报告生成速
率慢或者不

生成问题; 利用自定义注解+AOP 解决定时任务首次执行失败问题。所有的报告生成的控制和域名过

期告警等

等定时任务都会在此执行。

4. Web 任务监控模块: 通过 restemplete 获取通用层服务数据，并对结果处理入库。
5. 阅读 oauth

2.1 框架源码，完成授权服务器的无感升级。

青岛大学 ”本科 食品科学与工程                                                     2014-2018
